---
title:  "About .. sth"
date:   1995-02-07 07:27:27
categories: [read and write]
tags: [meh writing]
---
-------
##### *(tiếng Việt ở dưới - Vietnamese version below)*
-------

### **Welcome to my Blog**
#### - If you are **RECRUITER, HEADHUNTER**
I'd recommend to go straight ***[here](https://duken72.github.io/2020/Dear-Recruiter/)!!***
#### - If you are **my friend**
Well, hi.. not much to say. Have fun, enjoy reading and watching stuffs!
#### - If you don't know me..
Well let just consider me as ***a worthless piece of meat***.

I'm kidding, you can get to know me and my work through my social accounts, all are accessible on the menu.

It would be great if you can share it with people "with power" who might be able to help me with my career path :)

-------

### **Overview**
So .. I decided to make this blog.. for.. fun of course, and mostly as a way to ***"self-marketing"***, if you know what I mean.

My writing style will be .. bizarre, mocking, as I am.
There will be cursing.. excuse my informality, and don't show this to your child.

You can check all the available **Categories** ***[here](https://duken72.github.io/categories/)***.

Or you like to see them with corresponding **Tags**, then go ***[here](https://duken72.github.io/tags/)***.

There are my writing, drawing, videos of me hitting random piano keys and possibly will be technical blog in the far future.

-----------------------------------

### **Chào mừng đến Blog của mình**
#### - Nếu bạn là **người ban Nhân sự**, aka **"thợ săn đầu người"**
Mình sẽ gợi ý các bạn qua thẳng ***[link đây](https://duken72.github.io/2020/Dear-Recruiter/)!!***
#### - Nếu là bạn của mình
Well, éo có j để nói. Chúc ace vui, giải trí, thư giãn khi đọc các posts của mình, mong vậy :) cơ mà cũng đừng kỳ vọng quá nhiều..
#### - Nếu bạn và mình chưa biết nhau :)
Ờ .. chào!! Nếu tò mò, bạn có thể tìm hiểu qua các tài khoản xã hội, check menu để thấy nha!

Mình sẽ rất vui nếu bạn theo dõi blog của mình, cũng như share tới những người "có quyền lực" mà có thể liên quan tới định hướng, con đường mình muốn đi :)

-------

Mình sẽ chửi bậy và nói tục .. tương đối :) blog của mình mà, well hãy cân nhắc kỹ trc khi đọc hay đưa cho trẻ nhỏ.

Giọng văn mình sẽ có phần trẻ trâu, mặc dù mình ko như vậy :)

*Yeah, như thể một con Sói sẽ không nói "tao không phải là Sói, tao chỉ là dân làng".*

Ace có thể xem các **Thể Loại Post** ***[ở đây](https://duken72.github.io/categories/)***.

Hoặc tìm theo **Tags** ***[ở đây](https://duken72.github.io/tags/)***.

Có 1 đống bài viết, tranh vẽ vớ vẩn, video mình ấn bừa các phím đàn, và đâu đó sau này có thể là technical blog gì đó.
